我们将观察两条原始主动脉。
在中间，这里有一些内部组织。
营养的。
你们还记得吗，胚胎在做什么？它在生长。
这是对神经板的一种参考影响，
神经板本身会变成一个凹槽。
在形成凹槽的过程中，它创造了一条轨迹。
这条轨迹开始形成。
小的原始主动脉导管，我们看到胚胎
做了一个屈曲运动，
内旋、内收。这是一种发育运动，它向中心回归，
仅仅是因为在某个时刻，我的主动脉在这里发育，并且我有一个
头端化过程向后拉，所有东西都向前靠拢。
在这个向前靠拢的阶段，我最初在胚胎学上
有两条管子在那里。这两条管子会向中线靠拢，并且
在某个
时刻会融合。在这个融合阶段，你
会看到通过这个过程，它们
开始像这样相互靠近。这里还有一些
内部组织，
没问题。这里越来越少。在某个时刻，
这里的两个组织，
会真正地相互贴合。
由于不再有内部组织，
就会出现一个腐蚀场。
你们身体里有很多这样的事情发生。
举个例子，最初，我是这样的，
我有所谓的鳃弓。
当胚胎屈曲时，
我们看到外部的体表外胚层上出现。
在内部，有一个压缩，
我们用我的手指可以看到，
我们看到它形成了鳃弓。
在某个时刻，这里有一个鳃弓
在心脏和下颌骨的挤压下
承受着巨大的压力，
这会导致这里打开一个空间，即口腔。
这，例如，就是一个腐蚀场的例子。
例如，现在，当我们超越
一个极限，一个腐蚀场的例子，你住院了，
tu  es  couché  dans  ton
lit pendant quinze jours, trois semaines, qu'est-ce que tu commences ? Tu commences
un  escarce.  Tu  as  une  pression,  tu  as  la  pression  qui  continue,  tu  as  le  sens  au
côté  qui  s 'en
va et en fait tu n'as plus d'aspect trophique. Tu commences à avoir un échauffement d'abord
et puis à un moment donné tu as un champ de corrosion et tu te prises.
C'est une nouvelle structure qui apparaît.
et ce phénomène
de champ de corrosion
dans ton système
le développement du système vasculaire
vous allez voir qu'elle est très importante
ça change tout le temps
au départ tu as ce qu'on appelle
les vins cardinales
antérieures
enfin postérieures
puis ça va devenir des vins subcardinales
puis supracardinales
et tu vas avoir toute une réorganisation
l'organisation de ton corps en fonction de ça, en fonction de ta croissance, etc.
C'est simplement des champs, et puis tu as les artères spinales, tu as des vaisseaux postérieurs, etc.
Au départ, tu as une structure, et puis par ces champs de compression, de décompression, etc.,
de nouvelles structures apparaissent, c'est ce qu'on appelle un champ de corrosion.
Donc c'est comme le mot Â« destruction Â», je n'aime pas, c'est un changement de forme.
On va voir le champ, ce qu'on appelle Â« the loosening field Â», un champ d'art.
ce  champ  va  vous  expliquer  un  champ  de  succion.  C 'est  le  même
schéma  pour  toutes  les  glandes  du  corps.
Ce  type  de  champ  apparaît  toujours  le  long  des  surfaces  des  tissus  épithéliaux,
soit  d 'origine
ectodermique,  soit  d 'origine  endodermique.  Je  vais  prendre  un  exemple
d 'un  tissu  epithélial  de  type
endodermique.  Et  en  dessous,  qu 'est -ce  que  j 'ai?  J 'ai  le  tissu  de
type
Conjonctif,  dans  lequel  il  y  a  des  vaisseaux,  dans  lequel  il  y  a  des  petites  glandes,  dans  lequel  il  y  a
de  la  matrice,  qui  a  des  fibres,  etc.
On  voit  apparaître  le  long  des  surfaces  à  un  moment  donné,  dans  un  tout  premier  temps,  une  phase
congestive.
Comme  s 'il  y  avait  de  l 'accumulation,  comme  si  c 'était  un  peu  d 'eau  qui
venait.
L'image, c'est comme si je masse sur la plage, tu vois.
où  le  sol  est  un  peu  congestionné,
mais  quand  tu  marches  dessus,  tu  sens  qu 'il  peut  partir  dedans.
C'est comme si c'était dans l'ébauche, c'est le moment au départ.
C'est une activité, j'arrive et tout d'un coup il y a du sable mouvant.
On va prendre le poumon, vous vous souvenez de la mise en place du diaphragme.
Il  y  a  un  espace  ici  derrière,  pourquoi  ?  Parce  que  j 'ai  mon...  j 'ai  déjà  on
va  dire...
Mon  tube  digestif,  ici,  comme  ça,  et  derrière,  ici,  il
y  a,  sur  ce  tissu,  ici,  derrière,  juste  ce  phénomène  qui  se  passe  ici,  une
fragilisation,  et  puis  à  un  moment  donné,  par  la  croissance  de  l 'embryon,  et  le  redressement,
l 'allongement  de  mon  embryon,  la  croissance  ici,  il  y  a  un  espace  qui  s 'ouvre
ici,  et  ça  crée  un  champ  où  le  tissu
qui  est  là,
L'épithélial est comme aspiré dans cet espace.
Tu comprends ce que je veux dire ? C'est vraiment comme une ventouse.
Je grandis et je tire vers moi.
Un champ de succion, j'aspire.
Le tissu épithélial, tout d'un coup, il descend dans le tissu conjonctif.
Il est comme aspiré dans le tissu conjonctif.
Première phase, on voit qu'il est...
comme aspirer dans le tissu, qui s'effondre dans le tissu,
dans  un  champ  d 'aspiration.  Il  est  toujours  autour  du  tissu  au  jonctif.
Et là, je vais me retrouver avec deux types de mouvements.
Soit  la  cellule  descend  et  crée  vraiment  comme  une  blande,
comme  ceci.
Et  là,  ça  va  s 'appeler  une  glande  exocrine,
les  cellules  vont  secréter  une  substance  qui  va  être  mis  dans  la  lumière
qui  est  créée  par  ici  le  tube,  par  exemple  la
vésicule  biliaire,  une  glande  de  type  exocrine,  ou
si  ça  va  plus  loin  dans  le  champ  métabolique,  ça  va  créer  ce  qu 'on  appelle
une  glande  exocrine.
ici  ça  disparaît,  et  il  reste  juste  une  glande  en  plein  milieu  ici,  ça
va  s 'appeler  une  glande  endocrine,
ça veut dire qu'elle va secréter la substance à l'extérieur.
Et  qu 'est -ce  qu 'il  y  a  là  ?  Il  y  a  tout  mon  réseau  vesculaire,  je  vais  prendre  ça
dans  le  sang.
Sur le poumon ça reste, sur le foie ça reste,
Mais  sous  le  pancréas,  vous  avez  deux  pancréas,  vous  avez  le  pancréas  exocrine  et  le  pancréas  endocrine,
这是一个在吸气场中发展的代谢场，它是在同一时间形成的，
但图像显示，有些人走得更远，他们失去了
他们的对应关系，他们变成了系统内部的
小块荒地，制造了另一种氨基酸代谢平面。
氨基酸型。
而这些区域，它是一个腺体，将制造胰岛素系统，
例如胰岛素。
肺，我们必须把它看作一个腺体，它是一个呼吸腺体。
这是相同的发育算法，但在不同的空间
和不同的时间顺序。
这是肺部的一个负面问题。
由系统维持。
如果我切断壁层系统的缺口，
肺就会恢复到它最初的形状。
这就是我们制造真空的原因。
事实上，这些是抽吸机制，是真空。
它维持着，你看。
这不是代谢场的差异，
而是生长的差异。
所以它是同一个场，但它包含着同一个场。
其中一个会变得更强，然后失去它的连接性。
这是
所有器官
它们都起源于上皮
但最初的生命
就像一个巨大的吸力场
环境和再生遗传学
最初
你有环境
在组织上
你有活动
你有很多分子
它们会释放形态发生素
它们会极大地
但是电场环境是什么？环境是什么？
你的文章地图呢？
所以我们看到，例如，第一个代谢场是如何
组织腐蚀场以创建新结构。
腐蚀场的极端情况是褥疮，但那是一种
破坏，但那是内部组织的破坏。
正因为如此...
另一方面，它也是一种破坏
内部组织，但随着新结构的出现。
新结构的出现。
而在痂皮中，
只是内部组织
被破坏了。
通过这个过程，
我们开始感知
在正在构建的胚胎中
将出现，
根据您的基因组，
根据空间和时间，
不同的代谢场
将开始参与这个创造。
我们每个人都有一个代谢场。
如果我在一个系统中走得太远，
我就会扰乱整个场。
这就是稳态保证的理念。
每个人都必须在某个时刻达到平衡状态。
这是一个扩张场。
我们处于一个正在构建的结构中。
我在某个时刻有一种组织类型，
一种中胚层组织
出现了。
并且，它处于一定的外围，
在某个时刻，
生长，
我拉扯组织，
组织，
它会开始伸长
在一个地方。但它仍然保持着
它的弹性。
因此，它充满了弹性蛋白，
它保持着它的弹性蛋白。
如果我现在进入另一个场，
我走得更远
我拉扯那个场，我进入另一种组织类型。所以根据
它将接收到的场，
你看，在生长过程中，它将被放置在空间中，它将如何
组织起来。
如果我超越扩张场，我就会得到一个滞留场。你
看，
如果我进一步深入我的滞留场，我就会得到一个牵引场。我
是
在这里和你在一起。我们首先认为它是一块肌肉。
但在这个阶段，张力太强了。
我们变成了，看，还没有，上面的一条韧带，
或者一个筋膜。
但现在，我们继续越来越用力地拉扯，
你看，它就这样，好像被牵引着，就这样。
我们完全失去了液态结构，变成了骨头。
所以，我们这里有一个场，是我们统一的。
在另一个层面上，我们可能有一个扩张场。
我正在扩张。
如果它是连续的，它就会形成一个
滞留场。
那么，这些都是肌肉，
这些都是韧带，所有的筋膜。
这些，形成了所有的骨头。
而这，是另一种
骨骼出现的方式。因为你们已经看到
在骨骼中，
我们看到有膜性骨
和软骨性骨。
所以这完全取决于它在形成过程中是否会受到
压缩场
或减压场的影响。
穹窿是一种组织，它...
在生长中形成。
基底是一种在压缩中形成的组织。
在这里，我们添加了另一个代谢场，
我们称之为挫伤场
或离散场。
换句话说，这些场，
它们是场，要么是因为细胞被压缩，
这会形成软骨组织，
但它也是整个机制，
整个代谢组织的形成。
代谢生长运动的，
挫伤场和拉伤场。
在这里，它会产生不同类型的组织。
所以，我们现在有一个整体的画面，
必须在发育的生长中看到，
每个组织都会达到一个平衡，
根据其未来的发展、身体状况、基因组和环境，
在其生长力中，
每个人都会在某个时刻保持稳定，就像我告诉你的那样。
如果我走得太远，通常我这里会有一个
肌腱，如果我走得太远，它就会变成钙化性肌腱炎。
所以我从一个滞留场走向一个更致密的东西。
我在组织层面上失去了代谢方面的质量。
明白吗？你懂吗？
我们的作用是整体维持这个
稳态原则，
通过这些原始胚胎场来组织这个过程，
并维持它。
这就是所有这些胚胎力量的意义所在。
它始终存在，是这种……的保证。
稳态，因为它在某个时刻达到了
一个平衡。
这就是正在发生的这种伟大的平衡游戏，
始终以这种参考为基础，
以保持
其力量。
这是一个很大的领域。
你有肝脏，你有胃，你们每个人都是
一个平衡。一切都很好。
你们和谐相处，
处于稳态平衡中，
相对于系统而言。有一个开始
出问题了。有一个开始
吃得不好。
他开始吃垃圾食品，吃一些东西，他改变了他的新陈代谢。
组织会怎么做？它们会以不同的方式回应。
突然之间，我得了肝肿大，该死，我的血液循环减少了，我得了
高血压。
我得了高血压，我的神经系统开始出问题。
你开始走下坡路，在这种情况下，组织会怎么做？
它们会首先尝试维持自身，哦，这里发生了什么？我们需要做一些改变。
那里有点肌腱炎。
在长凳上，嗯。
我们会说他会冷静下来
然后心脏
开始退化
然后身体想要排斥
一开始它会这样做，因为你有不同的
磁铁，它会使用
不同的东西，首先
它会试图让疾病出来
如果它做不到，它就会这样做
直到某个时刻，它会形成新生物
这些都是基质
所以我们必须尝试找回
我们可能存在的层次
并帮助那个人...
改变。我们已经看到
基本上，这是第一个
课程，几乎是第一张幻灯片
重要的是，出现的时间顺序
通信系统。
我经常邀请人们，
我所有的病人都会出去，他们会想
无论如何都要尝试冥想。
我试着引导他们
走向他们自己，
让他们自我同步，
自我同步，
你说了这个吗？
想象一下，我有一些细胞...
有两个细胞相互挤压。
正在发生有丝分裂。
这是一个挫伤场。
但在某个时刻，一个挫伤场，它会生长，它会在侧面产生一个
溶解场。
所以这实际上很简单，你只需要记住，一个产生年轻的软骨组织，
另一个产生年轻后的软骨组织。
溶解会产生腐蚀场，或者会产生...
一个氧化场，一切都自我平衡。
但别担心，
la prochaine fois, je vais commencer
à faire ça, et quand je développe,
je rajoute tous les champs. Et là, on commence
à avoir tout d'un coup une espèce de
mouvement des champs.
Parce que ça, c'est juste vu sur un plan tissulaire.
Après, vous avez
toute l'organisation
cellulaire, puis vous avez toute l'organisation
moléculaire, puis vous avez
toute l'organisation meosthésique, atomique,
subatomique, et vous
retenez vraiment cette phrase
le sacrum est à la base du développement cortical
si le sacrum est libre
l'axe vertébrale est libre
si l'axe vertébrale est libre
l'aspect médulaire est libre
si le niveau médulaire est libre
le crâne est libre
le sacrum est quelque chose que je vérifie
chaque fois de toute façon
point sacrum dégagé
n'importe quel moyen
tu le fais
il faut que le sacrum
toutes les synchronicités
ça c'est une synchronicité importante
ici déjà avec le péritone
donc le tube neural c'est une articulation
avec la cavité
cardio-péritonelle
et on peut même dire que
l'axe urogénital
de par son niveau de création
de par sa force mésodermique
de développement est l'articulation
entre les deux
le méso est l'articulation entre l'endo et l'ecto
parce que là il faut interdire
整个血管系统，以便真正理解这个模式。
这是大脑与肝脏、心脏、肺部以及
神经丛
或肠道系统以及肾脏系统的重要性。我们发展，它会干扰
功能。
这是微时间，这有点晚了。这是同步性，这
也晚了，不是现在。